Iniciando os trabalhos

Antes de qualquer interação com o git, você precisa informar quem é você para que ele armazene corretamente os dados do autor de cada uma 
das alterações no código.

git config --local user.name "Seu nome aqui"
git config --local user.email "seu@email.aqui"

Apenas para esclarecer um pouco, visto que entenderemos melhor o funcionamento do Git durante o treinamento, seguem algumas definições 
interessantes:

HEAD: Estado atual do nosso código, ou seja, onde o Git nos colocou
Working tree: Local onde os arquivos realmente estão sendo armazenados e editados
index: Local onde o Git armazena o que será commitado, ou seja, o local entre a working tree e o repositório Git em si.


Quando commitar:

- Devemos gerar um commit sempre que a nossa base de código está em um estado do qual gostaríamos de nos lembrar. Nunca devemos ter commits de 
códigos que não funcionam, mas também não é interessante deixar para commitar apenas no final de uma feature.
